saat çarpanı haftasonu için mi olaacaksadece, yoksa akşam fazla mesailerde de olacak mı?


---------------
ekstra öneri:
---------------
kullanıcıların kendi bilgilerini değiştirebilecekleri bir ekran olsun mu? (edit my user)

bir kullanıcı bir işi girerken gelecek default worktype, departman varsayılanı mı olsun, yoksa son iş mi?
ya da bunlardan birini seçebilsin mi kullanıcı?

tatiller için recurring olacak mı? eğer olursa:
    kayıtlar her yıl otomatik olarak 5 yıl için eğer yoksa oluşturulacak, task + cron ile?
    şemada recurring diye bir field
    list'de tüm kayıtlar için bu yıl'ı göster (default) veya tüm yılları göster diye seçenek olsun
    
What will happen about half-day vacations like religious holidays' arefe and 29-oct republic day


---------------
tekliften
---------------
- yöneticiler neden kullanıcı ekranlarına girip değişiklik yapabilsinler?

- veri yetkisi, ağaç hiyerarşisine göre tanımlanacak? bunu zaten izinler yapmıyor mu?

- 
